Repository: sgangamath-conga/x-author-excel
Catalog: appbuilder_runtime/Resources/XAuthorRuntimeResources-*.resx
Languages: jp

# ABOUT_lblAboutDescription_Text
source: Conga X-Author for Excel intelligently interacts between Microsoft Excel, Chatter, and Salesforce using embedded configurable ribbons. The technology allows all tasks performed within a Microsoft Excel Document to be shared and completely captured in any Structured Data System including Salesforce, without the need to go into Salesforce or Chatter.
jp: """Conga X-Author for Excelを使用すると、Microsoft Excel、Chatter、Salesforce間で操作を行うことができます。Microsoft Excelに埋め込まれた構成可能なリボンによって、Salesforceとのインテリジェントな相互作用が可能になります。この技術により、Microsoft Excel文書で行った操作をSalesforceなどの構造化データシステム内で共有して、完全に記録できます。Microsoft celユーザーは、タスクを実行するためにSalesforceやChatterを使用する必要がありません。Salesforceデータの更新やChatterフィードの表示など、すべてのタスクをMicrosoft Excel文書内から実行できます。"" "

# ABOUT_lblCopyrightInfo_Text
source: Copyright ©2022 Conga. All Rights Reserved.
jp: 著作権情報...

# COMMON_Version_Text
source: Version:
jp: バージョン：

# ADDINIMPL_UnableLoadCap_ErrorMsg
source: Load App
jp: アプリの読み込み

# ADDINIMPL_UnableLoad_ErrorMsg
source: Unable to load App
jp: アプリを読み込めません

# ADDINIMP_SetupMissing_ShowMsg
source: Setup is missing prerequisites :\n\n\nThis add-in requires .Net framework 4.5. You must install .Net framework 4.5 version.\nGo to http://msdn.microsoft.com/en-us/vstudio/hh487283.aspx?fwLinkID=224419
jp: セットアップに必要なコンポーネントが不足しています。\n\n\nこのアドインには.Net framework 4.5が必要です。.Net frameworkバージョン4.5をインストールする必要があります。\nhttp://msdn.microsoft.com/en-us/tudio/hh487283.aspx?fwLinkID=224419にアクセスしてください

# APTTUSCMDBARMAN_OpenTemplateCAP_WarnMsg
source: App Open
jp: アプリオープン

# APTTUSCMDBARMAN_OpenTemplate_WarnMsg
source: App " {0} " is already open.\nDo you want to close it?
jp: アプリ「{0}」は既に開いています。\n閉じますか？

# CALLPROC_ActionCap_ErrorMsg
source: Conga Workflow Execution Message : Salesforce Method Action
jp: Congaワークフロー実行メッセージ：「Salesforceメソッド」アクション

# CALLPROC_Action_ErrorMsg
source: Error Occured: {0}
jp: エラー発生：{0}

# CARTCTL_ExecuteCAP_InfoMsg
source: Finalize
jp: 最終処理

# CARTCTL_Execute_InfoMsg
source: Cart Finalized
jp: カートが最終処理済み

# CHATTERMGR_PostCap_ShowMsg
source: Share via chatter
jp: Chatterで共有

# CHECKINCTL_NoAttachmentCap_ErrorMsg
source: Check In as attachment
jp: 添付ファイルとしてチェックイン

# CHECKINCTL_NoAttachment_ErrorMsg
source: No Record available to Check In file as Attachment.
jp: 添付ファイルとしてファイルをチェックインするためのレコードがありません。

# CHECKOUTCTL_ExecuteCAP_WarnMsg
source: Check-out File Message
jp: 「ファイルのチェックアウト」メッセージ

# CHECKOUTCTL_Execute_WarnMsg
source: Application " {0} " is already open. \nDo you want to close it?
jp: アプリケーション「{0}」は既に開いています。\n閉じますか？

# CHECKOUTCTL_FileCheckedOut_ErrorMsg
source: Selected File is already Checked Out by {0} hence cannot be opened.
jp: 既に{0}がチェックアウトしているため、選択したファイルを開くことができません。

# CHECKOUTCTL_NoAttachment_ErrorMsg
source: No Record available to Check Out file as Attachment.
jp: 添付ファイルとしてファイルをチェックアウトするためのレコードがありません。

# CHECKOUTVIEW_btnSelect_Text
source: &Select
jp: 選択(S)

# CHECKOUTVIEW_LastModifiedById_HeaderText
source: LastModifiedById
jp: 最終変更者ID

# CHECKOUTVIEW_LastModifiedBy_HeaderText
source: Last Modified By
jp: 最終変更者：

# CHECKOUTVIEW_lblSearch_Text
source: Select Application File :
jp: アプリケーションファイルの選択：

# CHECKOUTVIEW_Locked_HeaderText
source: Locked
jp: ロック済み

# CHECKOUTVIEW_ModifiedOn_HeaderText
source: Modified On
jp: 変更日

# CLEARACTCTL_ClearSaveMapCAP_InfoMsg
source: Clear Action
jp: アクションのクリア

# CLEARACTCTL_ClearSaveMap_InfoMsg
source: Preloaded Grid Row Count in excel doesn't match with the original row count. Clear Action will not perform any action for Preloaded Grid.
jp: Excelでプリロードされたグリッドの行数が元の行数と一致しません。「アクションのクリア」を選択すると、プリロードされたグリッドにアクションが実行されません。

# COMMON_btnClose_Text
source: Close
jp: 閉じる

# COMMON_SwitchConnection_Text
source: Switch Connection
jp: 接続の 切り替え

# CONNENTRY_btnConnect_Text
source: Connect
jp: 接続

# CONNENTRY_label1_Text
source: Examples:
jp: 例：

# CONNENTRY_lblConnectStatus_Text
source: Not connected
jp: 接続していません

# CONST_MESSAGE_EDITMODE
source: X-Author detected that an Excel cell has focus and is being edited. Please exit editing the Excel cell before continuing with this action.
jp: Excelのセルにフォーカスがあり、編集中であることがX-Authorによって検出されました。Excelのセルの編集を終了してから、このアクションを続行してください。

# COREADDCUSTROWVIEW_btnAdd_Text
source: &Add
jp: 追加(A)

# COREADDCUSTROWVIEW_lblMessage_Text
source: Range [1 - 10,000]
jp: "範囲 [1 - 10,000]"

# COREADDCUSTROWVIEW_lblRows_Text
source: Number of rows
jp: 行数

# COREADDROW_CustomRowCap_ErrorMsg
source: Add Custom Rows
jp: カスタム行の追加

# COREADDROW_CustomRow_ErrorMsg
source: Please enter a number between 1 and 10,000
jp: "1～10,000の数字を入力してください"

# COREAPPBROWSEVIEW_AppName_HeaderText
source: App Name
jp: アプリ名

# COREAPPBROWSEVIEW_btnSearch_Text
source: Search
jp: 検索

# COREAPPBROWSEVIEW_btnSelect_Text
source: &Select
jp: 選択(S)

# COREAPPBROWSEVIEW_chkMyApps_Text
source: My Apps
jp: マイアプリ

# COREAPPBROWSEVIEW_lblSearch_Text
source: Search by App Name :
jp: アプリ名で検索：

# COREAPPBROWSEVIEW_ModifiedOn_HeaderText
source: Modified On
jp: 変更日

# COREAPPBROWSEVIEW_ResultHeader_HeaderText
source: Owner
jp: 所有者

# COREAPPCONTL_AppCreatCap_ErrorMsg
source: Application Create : Save Error
jp: アプリケーションの作成：保存エラー

# COREAPPCONTL_AppExists_ErrorMsg
source: App name already exists, please select a different name.
jp: アプリ名が既に存在します。別の名前を選択してください。

# COREAPPCONTL_AppInsertErr_ErrorMsg
source: INSERT Error - Message: {0}
jp: 挿入エラー - メッセージ：{0}

# COREAPPCONTL_CloneAppCAP_InfoMsg
source: App Clone
jp: アプリの複製

# COREAPPCONTL_CloneApp_InfoMsg
source: App cloned successfully
jp: アプリが正常に複製されました

# COREAPPCONTL_CloneCaption_ErrorMsg
source: Clone App Error
jp: アプリ複製エラー

# COREAPPCONTL_ExtractCaption_ErrorMsg
source: Extraction Error
jp: 抽出エラー

# COREAPPCONTL_InternalError_ErrorMsg
source: Internal Error due to unique id mismatch, please try again.
jp: 固有IDの不一致による内部エラーです。もう一度やり直してください。

# COREAPPCONTL_LoadCaption_ErrorMsg
source: Load Application Error
jp: アプリケーション読み込みエラー

# CORECARTMODEL_InputObjCap_ErrorMsg
source: Action flow Input
jp: アクションフローの入力

# CORECARTMODEL_InputObj_ErrorMsg
source: Required object {0} is missing. Please select it from Sales Force Objects UI
jp: 必要なオブジェクト{0}がありません。SalesForceオブジェクトUIから選択してください

# CORECOMMON_btnCancel_Text
source: &Cancel
jp: キャンセル

# COREEXPREBUILDHELPER_InputFiltCap_ErrorMsg
source: Query Dependency Validation
jp: クエリの依存関係の検証

# COREEXPREBUILDHELPER_InputFilt_ErrorMsg
source: No records retrieved for {0}\n\n Reason: No records retrieved for the dependent object ( {1} )
jp: {0}のレコードが取得されませんでした\n\n 理由：依存オブジェクトのレコードが取得されませんでした（{1}）

# COREMULTILINEVIEW_btnCancel_Text
source: Cancel
jp: キャンセル

# COREMULTILINEVIEW_lblValue_Text
source: Values: - one per line - no commas required
jp: 「値：\n- 1行に1個\n- コンマは\n不要です」

# CORESEARCHNSELECT_SaveActionCap_ErrorMsg
source: Save Action
jp: 「保存」アクション

# CORESEARCHNSELECT_SaveAction_ErrorMsg
source: You cannot save search action without selecting search and result fields. Please select atleast one search and result field.
jp: 「検索」アクションを保存するには、検索フィールドと結果フィールドを選択する必要があります。検索と結果のフィールドを少なくとも1つ選択してください。

# COREUTILS_ConvertFontCap_ErrorMsg
source: Convert Font
jp: フォントの変換

# COREWAITWINDOWVIEW_MessageLabel_Text
source: Processing...
jp: 処理中...

# EDITACTIONCTL_ActivatingCap_ErrorMsg
source: Add Row Action
jp: 「行の追加」アクション

# EDITACTIONCTL_Activating_ErrorMsg
source: For Activating this feature \n\n - Ensure that user selection is within the X-Author Grid.\n - Contact X-Author App Designer to ensure (Grid is associated with a Save Map, Layout is vertical, Data is not grouped).
jp: この機能をアクティブにするには \n\n- ユーザーの選択がX-Authorグリッド内になるようにします。\n- X-thorアプリデザイナーに問い合わせて（グリッドが「保存マップ」に関連付けられ、レイアウトが垂直で、データがグループ化されていないこと）を確認します。

# EDITACTIONCTL_DelActionCap_Msg
source: Delete Row Action
jp: 「行の削除」アクション

# EDITACTIONCTL_DelAction_Msg
source: Record(s) deletion failed with following error message. \n
jp: レコードの削除に失敗しました。次のエラーメッセージが出力されました。\n

# EDITACTIONCTL_GrpHeaderRowCap_Msg
source: Delete Failed
jp: 削除に失敗しました

# EDITACTIONCTL_GrpHeaderRow_Msg
source: Grouped Row(s) and Header Row cannot be deleted. Please exclude grouped row(s) or header row(s) from selected rows
jp: グループ化された行とヘッダー行は削除できません。選択した行から、グループ化された行とヘッダー行を除外してください

# FILEINPUTDIALOG_label1_Text
source: Source File :
jp: ソースファイル：

# INPUTACTLOOKUP_btnGo_Text
source: Go
jp: 検索

# INPUTACTLOOKUP_label1_Text
source: Lookup
jp: ルックアップ

# LOOKAHDLAUNCH_LauchUICAP_InfoMsg
source: Field Mapping
jp: フィールドのマッピング

# LOOKAHDLAUNCH_LauchUI_InfoMsg
source: Mapping Failed as one or more mapped fields doesn't exist.
jp: 1つ以上のマップされたフィールドが存在しないため、マッピングに失敗しました。

# LOOKUPSUPPORT_lblSearchFields_Text
source: Search Fields :
jp: 検索フィールド：

# LOOKUPSUPPORT_linkLabel1_Text
source: Search
jp: 検索

# MATRIXACTVIEW_FillDataNOCOLCAP_InfoMsg
source: Matrix Column
jp: マトリックスの列

# MATRIXACTVIEW_FillDataNOCOL_InfoMsg
source: No Column Data Found
jp: 列データが見つかりませんでした

# MATRIXACTVIEW_FillDataNOROWCAP_InfoMsg
source: Matrix Row
jp: マトリックスの行

# MATRIXACTVIEW_FillDataNOROW_InfoMsg
source: No Row Data Found
jp: 行データが見つかりませんでした

# MATRIXACTVIEW_FillData_InfoMsg
source: The query cannot be executed because some fields used in Matrix (such as " {0} ") are not visible to " {1} ". Contact your {2} administrator to gain access to these fields.
jp: クエリを実行できません。マトリックスで使用されている一部のフィールド（「{0}」など）が「{1}」に表示されないことが原因です。これらのフィールドにアクセスするには、Salesforceの管理者までお問い合わせください。

# MATRIXEDITACTCTL_AddColumnSAVE_InfoMsg
source: Save is not enabled for this field. Please contact your System Administrator.
jp: このフィールドで保存が有効になっていません。システム管理者までお問い合わせください。

# MATRIXEDITACTCTL_AddColumn_InfoMsg
source: Column cannot be added. Please contact your System Administrator.
jp: 列を追加できません。システム管理者までお問い合わせください。

# MATRIXEDITACTCTL_AddRow_InfoMsg
source: Row cannot be added. Please contact your System Administrator.
jp: 行を追加できません。システム管理者までお問い合わせください。

# MATRIXEDITACTIONCTL_ProtectedCol_ErrorMsg
source: This worksheet is protected. Columns cannot be added.
jp: このワークシートは保護されています。列を追加できません。

# MATRIXSAVEHLP_LookVal_ErrorMsg
source: Following lookup values were not found in {1}. Please correct the errors and retry."\n\n{0}
jp: "以下のルックアップの値がSalesforceで見つかりませんでした。エラーを修正し、もう一度実行してください。""\n\n{0} "

# OFFLINEHELPER_DisableRunLocal_ErrorMsg
source: This file has been restricted by the App template creator from being saved locally or sent via email.
jp: このファイルは、ローカルに保存または電子メールで送信できないように、アプリテンプレートの作成者によって制限されています。

# OFFLINEHELPER_DisableRuntimePrint_ErrorMsg
source: This file has been restricted by the App template creator from being printed.
jp: このファイルは印刷できないように、アプリテンプレートの作成者によって制限されています。

# OPTIONSFORM_chkProxyAuthenticated_Text
source: Authenticated?
jp: 認証済みですか？

# OPTIONSFORM_chkSaveTokenLocally_Text
source: Store session token locally?
jp: セッショントークンをローカルに保存しますか？

# OPTIONSFORM_groupBox1_Text
source: Proxy Settings
jp: プロキシ設定

# OPTIONSFORM_groupBox3_Text
source: Session Settings
jp: セッション設定

# OPTIONSFORM_lblChatterDuration_Text
source: Chatter Refresh Duration:
jp: Chatterの更新期間：

# OPTIONSFORM_lblProxyHost_Text
source: Proxy address to use:
jp: 使用するプロキシアドレス：

# OPTIONSFORM_lblProxyPassword_Text
source: Password:
jp: パスワード:

# OPTIONSFORM_lblProxyPort_Text
source: Port:
jp: ポート：

# OPTIONSFORM_lblProxyUserName_Text
source: Username:
jp: ユーザー名：

# OPTIONSFORM_rbManualProxy_Text
source: Manual proxy configuration
jp: 手動のプロキシ構成

# OPTIONSFORM_rbNoProxy_Text
source: No proxy
jp: プロキシなし

# OPTIONSFORM_rbSystemProxy_Text
source: Use system proxy
jp: システムプロキシの使用

# COMMON_General_Text
source: General
jp: 全般

# PASTEHELPER_NotMatchDesFLCap_ErrorMsg
source: WorkSheet Mismatch
jp: ワークシートの不一致

# PASTEHELPER_NotMatchDesFL_ErrorMsg
source: Source worksheets do not match with destination worksheets. Either the mapping is incorrect, or incorrect source file selected.
jp: ソースワークシートが送信先ワークシートと一致しません。マッピングが間違っているか、誤ったソースファイルを選択しています。

# PASTEHELPER_PasteMapCap_ShowMsg
source: Paste from Mapping
jp: マッピングからの貼り付け

# PASTEHELPER_PasteMapInstr_ShowMsg
source: Paste from Mapping completed successfully.
jp: マッピングからの貼り付けが完了しました。

# PASTEHELPER_PasteMap_ShowMsg
source: Please review the below messages collected during Paste
jp: 貼り付け中に収集された以下のメッセージを確認してください

# PASTEHELPER_ProgressOpen_Msg
source: Opening source workbook ...
jp: ソースワークブックを開いています...

# PASTEHELPER_ProgressRead_Msg
source: Reading source workbook data...
jp: ソースワークブックのデータを読み取っています...

# PASTEHELPER_SourceFileCap_ErrorMsg
source: File Not Found
jp: ファイルが見つかりませんでした

# PASTEHELPER_SourceFile_ErrorMsg
source: Source file not found at specified path.
jp: 指定されたパスにソースファイルが見つかりませんでした。

# PASTEHELPER_StartPasteMappingCAP_InfoMsg
source: Data Mapping
jp: データマッピング

# PASTEHELPER_StartPasteMapping_InfoMsg
source: No Data Mapping(s) available
jp: 利用できるデータマッピングがありません

# PASTEROWACTCTL_ExecuteCAP_InfoMsg
source: Paste Row Action
jp: 「行の貼り付け」アクション

# QUERYACTCTL_ExecuteFILTER_InfoMsg
source: The query cannot be executed because some fields used in Filters (such as "{0}") are not visible to "{1} ". Contact your {2} administrator to gain access to these fields.
jp: クエリを実行できません。フィルターで使用されている一部のフィールド（「{0}」など）が「{1}」に表示されないことが原因です。これらのフィールドにアクセスするには、Salesforceの管理者までお問い合わせください。

# QUERYACTCTL_Execute_InfoMsg
source: Filter Field(s) like : {0} are invisible for the logged-in user, hence cannot execute the query.
jp: {0}のようなフィールドのフィルターは、ログインユーザーに見えないため、クエリを実行できません。

# RETRIEVEACTVIEW_FillDataCAP_InfoMsg
source: Conga Workflow Execution Message : Display Action
jp: Congaワークフロー実行メッセージ：「表示」アクション

# RETRIEVEACTVIEW_FillData_InfoMsg
source: No records retrieved for {0}
jp: {0}のレコードが取得されませんでした

# RETRIEVEACTVIEW_IsGroupByFieldVisible_InfoMsg
source: The records cannot be displayed because the field " {0} " is used as a Group By field in the display map but is not visible to " {1} ". Contact your {2} administrator to gain access to these fields.
jp: レコードを表示できません。マップの表示で「フィールドを使用してグループ化」フィールドとしてフィールド「{0}」が使用されていますが、「{1}」に表示されないことが原因です。これらのフィールドにアクセスするには、Salesforceの管理者までお問い合わせさい。

# RETRIEVEACTVIEW_IsSortByFieldForVisible_InfoMsg
source: The records cannot be displayed because the field " {0} " is used as a Sort By field in the display map but is not visible to " {1} ". Contact your {2} administrator to gain access to these fields.
jp: レコードを表示できません。マップの表示で「フィールドて並べ替え」としてフィールド「{0}」が使用されていますが、「{1}」に表示されないことが原因です。これらのフィールドにアクセスするには、Salesforceの管理者までお問い合わせください。

# RIBBON_btnAbout_Text
source: About X-Author Excel...
jp: X-Author Excelについて...

# RIBBON_btnGallerySupport_Text
source: Support
jp: サポート

# RIBBON_btnPasteAll_Text
source: Paste All
jp: すべて貼り付け

# RIBBON_btnPasteValuesOnly_Text
source: Paste Values Only
jp: 値のみ貼り付け

# RIBBON_EditGroup_Text
source: Edit
jp: 編集

# RIBBON_InvalConnetionCap_ErrorMsg
source: Switch Connection
jp: 接続の 切り替え

# RIBBON_InvalConnetion_ErrorMsg
source: Invalid connection URL, please provide valid URL and try again.
jp: URLの接続が無効です。有効なURLを入力して、もう一度やり直してください。

# RIBBON_mnuApplication_Text
source: Apps
jp: アプリ

# RIBBON_mnuPaste_Text
source: Paste
jp: 貼り付け

# RIBBON_MsgEditModeCap_ErrorMsg
source: Excel Edit Mode
jp: Excel編集モード

# RIBBON_NotLoadCap_ErrorMsg
source: App Load : Missing Files
jp: アプリの読み込み：ファイルが見つかりません

# RIBBON_NotLoad_ErrorMsg
source: Unable to load App due to either bad connection or missing template or configuration files
jp: 接続不良か、テンプレートまたは構成ファイルがないため、アプリを読み込めません

# RIBBON_NotProtectSheet_ErrorMsg
source: The password you supplied is not correct in protect sheet. Please provide correct password in AppSettings in designer app.
jp: 入力したパスワードは保護シートの間違ったパスワードです。デザイナーアプリのAppSettingsで正しいパスワードを入力してください。

# RIBBON_PasteDataCap_ErrorMsg
source: Paste Action
jp: 「貼り付け」アクション

# RIBBON_PasteData_ErrorMsg
source: Please select within a valid X-Author Grid to paste data.
jp: データを貼り付けるには、有効なX-Authorグリッド内で選択してください。

# RIBBON_SheetProtect_ErrorMsg
source: This worksheet is protected. Rows cannot be pasted.
jp: このワークシートは保護されています。行の貼り付けができません。

# SAVEACTCTL_ExecuteAsyncNoRecordFoundObj_InfoMsg
source: No records found in the following object(s) for save operation.\n{0}
jp: 以下のオブジェクトで保存操作のレコードが見つかりません\n{0}

# SAVEACTCTL_ExecuteAsyncNoRecordFound_InfoMsg
source: No records found for save operation
jp: 保存操作のレコードが見つかりません

# SAVEACTIONCTL_SaveFieldsCap_ErrorMsg
source: Conga Workflow Execution Error : Save Action
jp: Congaワークフロー実行エラー：「保存」アクション

# SAVEACTIONCTL_SaveFields_ErrorMsg
source: Unable to Save as (independent) fields selected for saving were retrieved from different records\n\n
jp: 選択した（個々の）フィールドが異なるレコードから取得されたため、保存できません\n\n

# SAVEACTION_DataIntegrityCap_ErrorMsg
source: X-Author Save Validation : Data Integrity Check
jp: X-Author保存の検証：データ整合性チェック

# SAVEACTION_DataIntegrity_ErrorMsg
source: Save operartion is canceled due to following reason: \n\n {0}
jp: 以下の理由により保存操作がキャンセルされました：\n\n{0}

# SAVEACTION_ExecuteAsyncAddDelFeature_Msg
source: \n\nPlease use Add and Delete Row features of X-Author, instead of Excel's Add and Delete row
jp: \n\nExcelの「行の追加と削除」ではなく、X-Authorの「行の追加と削除」機能を使用してください

# SAVEACTION_ExecuteAsyncColMissing_Msg
source: X-Author detected a column missing while saving the data. In the " {0} " grid. Please restore the Record Id and try again.
jp: X-Authorでデータの保存中、列の不足が検出されました。「{0}」グリッド内。レコードIDを復元し、もう一度実行してください。

# SAVEACTION_ExecuteAsyncDataValCheck_Msg
source: Performing data validation checks for {0} records...
jp: {0}レコードのデータ検証チェックを実行しています...

# SAVEACTION_ExecuteAsyncDupRecordId_Msg
source: X-Author detected duplicate record ids in the " {0} " grid on following row numbers:\n
jp: 「{0}」グリッドで以下の行番号にレコードIDの重複が検出されました：\n

# SAVEACTION_ExecuteAsyncFoundOnRow_Msg
source: found on rows:
jp: 行で見つかりました：

# SAVEACTION_ExecuteAsyncIdNotFound_Msg
source: X-Author is not aware of some record ids in the " {0} " grid on following row numbers:\n
jp: 「{0}」グリッドで以下の行番号の一部のレコードIDがX-Authorによって認識されません：\n

# SAVEACTION_ExecuteAsyncLookUpError_ErrorMsg
source: Following lookup values were not found in {1}. Please correct the errors and retry.\n\n {0}
jp: 以下のルックアップの値がSalesforceで見つかりませんでした。エラーを修正し、もう一度実行してください。\n\n{0}

# SAVEACTION_ExecuteAsyncSavePrepare_Msg
source: Preparing {0} records for save...
jp: 保存する{0}レコードを準備しています...

# SAVEACTION_SaveFieldsCap_ErrorMsg
source: Save Action Validation : Record Mismatch
jp: 「保存」アクションの検証：レコードの不一致

# SAVEACTION_SaveFields_ErrorMsg
source: X-Author expected {0} {1} records, however {2} records were found for the Save operation.\n\n Operation is canceled due to record count mismatch. Please use Add and Delete Row features of X-Author, instead of Excel's Add and Delete row
jp: X-Authorは {0} {1} 個のレコードを予想していましたが、保存操作で {2} 個のレコードが見つかりました。\n\nレコード数が一致しないため、操作はキャンセルされました。Excelの「行の追加と削除」ではなく、X-thorの「行の追加と削除」機能を使用してください

# SAVEACTION_WaitWindow_Msg
source: Processing Save...
jp: 保存の処理中...

# SAVEATTCHFILENAMEVIEW_btnOK_ClickCAP_InfoMsg
source: Save Attachment
jp: 添付ファイルの保存

# SAVEATTCHFILENAMEVIEW_btnOK_Click_InfoMsg
source: File Name cannot be empty
jp: ファイル名を空にすることはできません

# SAVEATTCTL_NoRecordCap_ErrorMsg
source: Save File as attachment
jp: 添付ファイルとしてファイルを保存

# SAVEATTCTL_NoRecord_ErrorMsg
source: No Record available to save file as Attachment.
jp: 添付ファイルとしてファイルを保存するためのレコードがありません。

# SAVEATTFILENAMEVIEW_label1_Text
source: Filename :
jp: ファイル名：

# SAVEHELPER_RecordFailedDetails_ErrorMsg
source: Some record(s) saved successfully while some others failed..\n\n {0} \nClick on details for more details. All error messages are logged in Save Message Log.
jp: 一部のレコードは正常に保存されましたが、保存できなかったレコードがあり

# SAVEHELPER_RecordFailed_ErrorMsg
source: Record(s) failed during save.\n\n {0} \nClick on details for more details.
jp: レコードの保存に失敗しました。\n\n{0}\n詳しくは「詳細」をクリックしてください。

# SAVEHELP_ProcessResultsDELETECAP_InfoMsg
source: Delete Action
jp: 「削除」アクション

# SAVEHELP_ProcessResultsDELETE_InfoMsg
source: Record(s) deleted successfully.
jp: レコードが正常に削除されました。

# SAVEHELP_ProcessResultsSAVE_InfoMsg
source: Record(s) saved successfully.
jp: レコードが正常に保存されました。

# SEARCHNSELECTVIEW_btnCancel_Text
source: Cancel
jp: キャンセル

# SEARCHNSELECTVIEW_btnClear_Text
source: &Clear
jp: クリア(C)

# SEARCHNSELECTVIEW_btnNext_Text
source: &Next
jp: 次へ(N)

# SEARCHNSELECTVIEW_btnSearch_Text
source: &Search
jp: 検索(S)

# SEARCHNSELECTVIEW_chkSelectAll_Text
source: Select All
jp: すべて選択

# SEARCHNSELECTVIEW_SelectRecordCap_ErrorMsg
source: Search and Select
jp: 検索と選択

# SWITCHCONNVIEW_btnClose_Text
source: &Close
jp: 閉じる(C)

# USERINPUTFORM_btnCancel_Text
source: Cancel
jp: キャンセル

# USERINPUTFORM_btnNext_Text
source: Next
jp: 次へ

# CHECKOUTVIEW_AppName_HeaderText
source: File Name
jp: ファイル名：

# OPTIONS_Options_ShowMsg
source: Are you sure you want to close without saving the changes?
jp: 変更を保存せずに閉じてもよろしいですか？

# MANAGECONNECTION_Title
source: Manage Connections
jp: 接続の管理

# OAUTHLOGINFORM_Denied_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. You will be prompted again for authorization next time you try to login.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。次回のログインで承認を再度求められます。

# OAUTHLOGINFORM_InactiveOrg_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. This may be due to the Org to which you're trying to connect is locked, closed, or suspended. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。接続しようとしているOrgがロックされているか、または終了、停止していることが原因である可能性があります。SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_InactiveUser_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. This may be due to the User is inactive. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。これはユーザーがアクティブでないことが原因である可能性があります。SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_InvalidClient_ErrorMsg
source: You have an invalid client Id to access the application. Please contact Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションにアクセスするためのクライアントIDが無効です。Congaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_LimitExceed_ErrorMsg
source: You have been denied authorization to the application. This may be due to number of logins exceeded. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: アプリケーションの承認が拒否されました。これはログイン回数の制限を超えたことが原因である可能性があります。SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_ProgressStatus_Text
source: Connected to Conga, Please wait...
jp: Congaに接続します。お待ちください…

# MANAGECONNECTION_btn_Authorize
source: Authorize
jp: 承認

# MANAGECONNECTION_btn_CreateNew
source: Create a new Connection
jp: 新しい接続を作成

# MANAGECONNECTION_btn_revoke
source: Revoke
jp: 取り消し

# MANAGECONNECTION_lblAvailableConnections
source: Available Connections
jp: 利用可能な接続

# COMMON_Name
source: Name
jp: 名前

# MANAGECONNECTION_ConnectionNameExists_ErrorMsg
source: Connection name {0} already exists, please choose another connection name.
jp: 接続名{0}はすでに存在しています。別の接続名を選択してください。

# MANAGECONNECTION_ConnectionName_ErrorMsg
source: Please enter a connection name.
jp: 接続名を入力してください。

# MANAGECONNECTION_QualifiedURL_ErrorMsg
source: Please enter a valid fully qualified URL that starts with https://
jp: https://で始まる完全修飾URLを入力してください

# MANAGECONNECTION_RemoveListCap_ErrorMsg
source: {0} - Remove Connection
jp: {0} - 接続の削除

# MANAGECONNECTION_RemoveList_ErrorMsg
source: Do you like to remove this connection from the list?
jp: リストからこの接続を削除しますか？

# MANAGECONNECTION_RevokeValCap_ErrorMsg
source: - Revoke Access
jp: - アクセスの取り消し

# MANAGECONNECTION_RevokeVal_ErrorMsg
source: If you revoke this user's access, this user must authenticate this installation of {0} again before logging in. Would you like to Continue?
jp: このユーザーのアクセスを取り消した場合、このユーザーは、ログインする前に再度{0}のこのインストールを承認する必要があります。続行してもよろしいですか？

# MANAGECONNECTION_UserRevoke_ErrorMsg
source: User Access Revoked.
jp: ユーザーのアクセスが取り消されました。

# MANAGECONNECTION_ValidURL_ErrorMsg
source: Please enter a valid URL.
jp: 有効なURLを入力してください。
